Dear {{ user.display_name }}

مرحبًا بك في أداة تسجيل EPR

يرجى تأكيد عنوان بريدك الإلكتروني أدناه لمتابعة إنشاء حسابك الجديد.

{{url}}

تتطلب أداة تسجيل EPR عنوان بريد إلكتروني تم التحقق منه للاستفادة من جميع ميزات إعداد التقارير.
أيضًا ، يساعد عنوان البريد الإلكتروني الذي تم التحقق منه في استرداد الحساب في المستقبل.

إذا لم تحاول إنشاء حساب جديد باستخدام عنوان البريد الإلكتروني هذا مؤخرًا ، فيمكنك تجاهل هذا البريد الإلكتروني بأمان.

تم إرسال هذا الإخطار إلى عنوان البريد الإلكتروني المرتبط بحساب EPR الخاص بك.
يرجى عدم الرد على هذا البريد الإلكتروني الذي تم إنشاؤه تلقائيًا.