عزيزي/عزيزتي {{ user.display_name }}

مرحبًا بك في نظام تسجيل EPR


يرجى تأكيد عنوان بريدك الإلكتروني أدناه لمتابعة إنشاء حسابك الجديد.

{{url}}

يتطلب نظام تسجيل EPR عنوان بريد إلكتروني تم التحقق منه و ذلك للتمكن من استخدام جميع ميزات إعداد التقارير.
اضافة الى ذلك ، يساعد عنوان البريد الإلكتروني الذي تم التحقق منه في استرداد الحساب في المستقبل.

إن لم تحاول إنشاء حساب جديد باستخدام هذا البريد الإلكتروني مؤخرًا ، فيمكنك تجاهل هذه الرسالة.

 تم إرسال هذا الإشعار إلى عنوان البريد الإلكتروني المرتبط بحساب نظام تسجيل EPR الخاص بك.
يرجى عدم الرد على هذا البريد الإلكتروني الذي تم إنشاؤه تلقائيًا.